[Música]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido Cada día que tú no sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tome hacia mi día
hasta el último beso que respira esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
invertiré mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
te prometo llevarte el desayuno cada mar
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plaza
que convergüenza no no podíamos Ni mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero mentir la estrella en el
cielo
seco
no sé si me entenderás el que te cuento
que sentir el corazón
sonríe Por dentro
[Música]
te diré que me pedí que cada día al
debes despertar que si discuto es para
conocerte más no hay Niebla que pueda
oscurecer este amor
[Música]
y no sé
qué pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento nuestro pondrá acá que las
heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapaba
para que quiero ver brillar
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo
y la tengo la más bella de firmamento
no sé si me entenderás Y tú que te
cuento
hay que sentir al corazón como sonríe
Por dentro
que quiero ver quiero ver brillar
hacia mi lado tengo
el firmamento no sé si me entenderás Oye
a ti te cuento que sentía el corazón
por dentro
[Música]
recuerdo besarte tocarte el hablarte de
amarte constante sentirte piel contra
piel
recuerdo poesía en el aire mientras me
dormía sentía las ganas de volverte a
ver
grande lo que no pasó Bueno muy corto
pero algo bueno
recordaré los pasatiempo que teníamos de
risa al mirarnos del revés pero pero
pero
poco lo que decían en silencio
[Música]
nunca
no pasó No te olvides nunca de estar
en una prisión
Deja que canten la mañana
voy a hacer un pacto con el sol de
tenerla Solo un día y no sentir más del
amor Luna prisionera de la noche si
quieres Arráncame mi alma
tú solo Mi luna
que nuestra oscuridad
todavía Ya me falta
[Música]
perdiendo la otra tienda de la vida dos
segundos para creer otra vez
que cerrare los ojos y tú me guías por
un mundo de Torre
de grande lo que no pasó muy corto pero
algo nació
Luna prisionera en verano
Deja que cante en la mañana
voy a hacer un pacto con el sol de
tenerla Solo un día y no sentir más el
amor Luna prisionera verano noche
si quieres Arráncame mi alma
tú solo Mi luna de esa vez que nuestra
oscuridad
todavía
[Música]
voy a hacer un pacto con el sol
detenerla Solo un día y no sentirme así
este amor
si quieres
arrancame mi alma
tú solo Mi luna
todavía ya
me falta
olé olé
[Música]
tú
me falta
el cantante Manuel Muñoz Manuel Muñoz no
se olvide Manuel Muñoz A ver es que está
un poco buena Bueno buenas tardes Antes
que nada espero que hayáis tenido un
feliz día y noche
me vais a perdonar que esto está un poco
loco hoy pero de repente
depentísima dejar el momento que cierre
por aquí que cierre por allá A ver es
casi un poco improvisto vale no pensabas
el directo en tele salseo pero estaba
todo el mundo reclamándome nos tienes
abandonados no sé qué familia estamos en
una fecha especial
Y antes que nada a todos felicidades por
eso 80.000 se oye muy mal
Se oye muy mal a ver que yo me Oiga es
que tanto toqueteando es que está
toqueteando para poner la cámara a ver
dejadme que oiga ese directo en tele
salseo pero [__] todo el mundo
reclamándome nos tienes O sea qué mal
Qué mal Qué mal Qué mal Qué es
Es que sabéis qué pasa que yo soy
completamente LEGO
en este tipo de cuestiones a ver
micrófono tal vale
es que no sé la verdad
es que no sé qué es lo que es lo que
puede ser a ver dejarme que mire
propiedades que no la verdad vale el
micro es que no sé qué toco
es que sinceramente no sé
a ver Hola hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
he giro de hecho no entiendo sabéis Hola
hola o sea yo compro las
cosas Hola hola
es que sinceramente no sé
a ver Hola hola
hola hola hola hola hola hola he giro
dentro no entiendo sabéis hola hola hola
hola hola hola hola hola hola hola
Hola hola
Ah vale Ya sé lo que puede ser a ver
ahora
decidme que sí Hola Hola
hola hola hola hola hola hola hola
entiendo sabéis hola hola hola hola hola
hola hola hola hola hola
por si acaso si alguien me habla Ah vale
Ya sé lo que puede ser a ver ahora
decirme que sí Hola Hola
hola hola hola hola hola hola el giro de
hecho no entiendo sabéis hola hola hola
hola hola hola espera vamos a vamos a
bajar Es que tiene con mucho ruido el
altavoz
que has tocado Javier
se escucha como
Hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola
pero es que no entiendo porque se
escucha tanto ruido en el altavoz
Qué raro tío [__]
ahora perfecto se me escucha a mí
ahora se me escucha a mí perfecto a ver
voy a probarlo yo lo escucho un poco
regular pero es que no entiendo porque
se escucha tanto ruido en el altavoz
es que el altavoz tiene como un ruido
pero no sé qué es
si ustedes me oís perfecto pero yo en el
altavoz escucho como como una nave
espacial
a ver voy a probar esto
hola hola hola hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
no se puede trabajar Ay me voy a tener
que ir espera un momento no a ver
altavoces sal volumen 100
Puede que sea esto tío
Hola hola me escucháis ahora bien
bueno a ver ustedes si me oís bien no
voy a estar lo único que yo no puedo
escuchar muy bien
que no sé el por qué
Yo estoy escuchando un ruido rarísimo
tío
ustedes me escucháis bien bueno ya está
yo no yo Yo escucho como un ruido a ver
que me escuche
Yo escucho como un ruido
vale
reconecta tu altavoz
pero así ahora eh estate quieto mejor me
estoy quieto no y lo dejamos así Mira
además he puesto una cosa además he
puesto una tontería vale
si ustedes me escucháis bien pero aquí
escucho yo como
lo escucháis
y no sé de dónde viene ese ruido el
ruido está en tu cabeza Javi No no el
ruido no está y encima he puesto por
aquí una tontería mira
mira mira
para que me veáis desde el cielo
a bebito el detalle que he tenido con
ustedes para que me veáis desde arriba a
ver poder en realidad
[Música]
para que me para que me veáis desde
arriba también no sé para qué pero para
que veáis que tengo pelo Aunque haya
gente que diga que no no sé es que no se
me ocurría dónde poner la cámara
la otra me tiene ya como hemos arreglado
la que estaba estropeada
Yo no digo ningún ruido
Yo sí oigo un ruido yo soy un ruido
Yo sigo un ruido
pero no sé lo que no sé lo que es bueno
Cómo estáis Cómo estáis decidme Cómo
estáis
Cómo estáis que os han traído Los Reyes
contarme un poco
para que te veamos el pijama sí sí sí sí
a ver a mí ya sabéis que me da igual
venir en pijama el otro día viene con el
pijama de los Méndez no
ahora es algo como el chocas no a ver
algo como el choca de poner cámara por
toda la casa no pero sí que sí que es
muy probable
sí que es muy probable que ponga la
cámara en otro lado esta otra cámara
habría que darle juego y teníamos
tendríamos que inventarnos algo pero no
sé el qué de momento se me ocurrió
ponerle ahí arriba pero tampoco sé cuál
es la circunstancia por la que tengo que
poner la cámara ahí arriba también te
digo no
nosotros lo escuchamos bien a ver otra
cosa no puedo hacer ahora mismo de
momento vamos a comentar el cotilleo
porque tampoco me voy a parar aquí ahora
a ver qué es lo que a ver qué es lo que
está pasando
Jonathan Muchísimas gracias corazón
Muchísimas gracias
voy a retirar un poquito vikinga Qué tal
estás Voy a retuitear un poquito
en Twitter a los que estáis compartiendo
el directo vale oye hacía tiempo que no
hacía yo un directo por aquí
de verdad tenéis motivos para reñirme
muestra el cuadro que te regalaron la
señoría Pero bueno si ya la habéis visto
no está aquí el cuadro queréis volver a
verlo queréis volver a verlo vamos a
volver a verlo vamos a volver a ver el
cuadro
[Música]
más de dos semanas bueno Mentira porque
estuvimos aquí con marina
estuvimos aquí el último directo con
Marina creo que fue el martes y estamos
a viernes Así que no hace dos semanas
que no hacemos directos no
A lo mejor yo solo no a lo mejor yo solo
sí que llevo timbrecillo no en este
canal no a ver la actualidad manda
Javi Pon la cámara en la ducha Oye
Marina pero bueno a ver
Marina Marina Marina Marina No sé si
Marina Marina No sé si nuestra Marina
Marina estuvo diciéndome antes por
WhatsApp que estaba por aquí es muy
Cookie desde el año pasado Pilar ese
chiste es completamente de Boomer
O sea si no quieres que se te note la
edad que tienes no hagas ese típico
chiste de Ay no nos vemos desde el año
pasado no hagáis ese chiste que se os
nota la edad que eso se lo dije yo el
otro día un primo también y me dijo lo
mismo nos tienes abandonada bueno a ver
escúchame no realmente no realmente creo
que subo como 10 vídeos a este canal
cada día Ya mismo las mazapanas le
compran el cuadro al gorras con lo con
la de los envidiosos bueno a ver hoy
vamos a hablar cosillas es un poquito de
youtubers sinceramente sabéis que en
este canal no
No suelo hablar de youtubers pero hombre
hoy tenemos que hablar de tema de
youtuber porque ha pasado algo muy gordo
ha pasado algo gordo
Mira ya me están mandando por aquí la
escaleta de la chavalería para por la
noche vale ha pasado algo gordo con el
tema de Juan no que Juan sea
que Juan se ha tirado que Juan se ha
pirado se ha ido a ha dejado Antonio vi
con el canal solo no bueno se ha pirado
no han llegado a un acuerdo ya veremos a
ver qué es lo que ha pasado no ya
veremos a ver qué es lo que ha pasado la
cuestión es que hay mucho revuelo
la cuestión es que hay mucho revuelo con
el tema de Juan tío no sé qué pensaréis
ustedes
el chat en grande también me gusta Si en
este canal tengo el chat en grande
porque hay mucha gente que me dijo que
no veía bien entonces se lo puse ahí en
grandecito para que para que estéis
todas contentas Javi lleva algún tiempo
siguiéndote a varios y me gusta
escuchándote a edad me alegro
Juan estamos en directo
ya hablamos en otro momento vale Oye te
están escuchando saluda
muy buenas noches a todos me creía que
estabas llamando para saludar como Te
estábamos comentando
no no no
nada tan trae muchas cosas Los Reyes o
qué
[Música]
han traído monjas
mis Reyes siempre me vienen siempre con
calzoncillos no sé qué [__] yo creo
que esos son indirectas a mí mi madre me
ha regalado hoy un ssc con desodorante
con champú y eso y yo le he dicho más
escúchame que estoy mucho tiempo en
cerrar en el cuarto pero todavía
me he hecho champú y esas cosas pero yo
creo que algo algo habrá visto que no le
ha gustado lo habrá preocupado
significa eso yo sé que lo del champú
puede ser más más directo y más fácil
pues tío aquí la Aquí la gente te está
poniendo un montón de corazones y un
montón de besos que te quieren mucho
Bueno pues eso eso es un sentimiento
mutuo y recíproco Así que no Oye que os
mando un beso muy fuerte a todos y
muchísimas gracias por vuestro apoyo y
nada siempre con la verdad por delante
que la verdad solo tiene un camino has
tenido hoy un poquito de conflicto no
acabo de ver no
Bueno sí ahí estamos Bueno pero a ver
Esto es lo de siempre yo al final me
quedo más con Lo bueno que con lo malo
pero lo de siempre no O sea en plan el
youtuber ha dicho algo de ti no por lo
visto no Sí bueno el cumpleaños de mi
padre que a mi padre lo trajeron los
reyes y Bueno pues
he estado aquí todo el día de
celebración y me estaban llegando cosas
pero
yo a los escucho y ya está Entonces al
final darle vuelta lo mismo tío si ya
las veces que has tenido que desmentir
algo incluso con pruebas de
conversaciones de él mismo lo ha
demostrado Entonces no sé yo me imagino
que lo habrá es que no he visto el vídeo
del todavía pero me imagino que como te
tiene ganas no como Bueno te tiene es
que te tiene ganas de tigre tiene ganas
a los demás porque te tiene ganas tiene
ganas Antonio David a Marta también
entonces me imagino que habrá tirado por
esa [__] no Bueno eso es sobradamente
conocido que bueno que la que la
relación no ha habido nunca relación y
Bueno tú lo has podido comprobar y bueno
conmigo lo que ha hecho es Pues como no
podía atacar por un lado pues atacaba
por otro y ya está pero bueno es lo que
hay tampoco vamos a darle mayor difusión
bueno y sus perrillos ahí parece ser que
le voy a dar de cena sí te va a dedicar
te va a dedicar hoy más vídeo Sí sí dice
que va a ser un directo popular que se
lo ha pedido la gente que me va a
dedicar el vídeo entonces pues nada Si
no le gusta a él no le gusta hablar de
los youtuber no
[Música]
Bueno pues ya está tú sabes que no es
otro Te apoyamos y la gente con dos
dedos de frente Pues también en plan o
sea no estás viendo el chat es que me
cree que me estaba llamando porque
estaba en directo Perdón por el atraco
pero
el coche que acabo de llegar a casa y
digo [__] voy allá a devolverle llamada
a Javi que me imagino que será Pues eso
para Sí para ver cómo estaba para ver
cómo estaba Ayer no te pude Ayer no te
pude decir nada porque estaba tú sabes
los niños ayer era Día de Reyes
una persona que siempre ha estado ahí y
también tenía
Pues eso quería decirte Muchísimas
gracias por todo tanto como comunidad
que me hayáis cuidado enormemente
[Música]
o por lo menos a propósito no bueno
las noticias van bien rápido pues
lógicamente
bueno escúchame que siempre está el que
voy a seguir estando
te puso un mensaje en Twitter que me
pegó un susto pues me puso no me lo creo
no me lo creo lo que ha pasado no me lo
creo Siempre lo recordaré
editando un vídeo se ha pillado un dedo
con el ratón y se ha muerto bueno a ver
él ha tenido
y bueno como hay gente que lo está
celebrando me han puesto lápidas con mi
nombre en serio sí sí sí sí sí sí
que descanse en paz en serio
pero o sea pero en plan broma o gente
que no te quiere
mazapanes vamos Sí sí sí sí sí sí sí
Bueno yo he visto un mensaje de un tal
Jordi Jordi que le llaman el pollito no
sé qué leches
a poner cosas macabras Eso sí claro
siempre dirigido a la gente que no le
conviene claro y Bueno pues me ha puesto
aquí un descanso en paz luego hay otros
que me dicen que si soy un cáncer la de
siempre que tampoco yo nombrarla pues me
ha dedicado también unas palabras que
bueno sí la que tiene la que tiene el
Facebook lleno de voy a publicar los
datos de este voy a publicar los datos
de otro no bueno he publicado los datos
lo publica
[Música]
también dice que cuando llamaba vodafone
que lo llama el número oculto para que
nos enteren cosa que si hacéis memoria
también me pasa a mí acordaos hace dos
meses que me llamaron el número oculto
Sí sí también ha dicho que bueno
meterle fuego esas cosas esas cosas pone
estas cosas son las que las barbaridades
dando lecciones de moralidad y de estas
cosas Bueno no sé si viste que claro
como no he hablado contigo porque no te
pude llamar ayer No sé si has estado
viendo lo que me está pasando
últimamente sí algo
bueno a ver un poquito un poquito más
exagerado no sé porque ella ya
traspasado a la vida real y me llama
diciéndome pues te voy a extorsionar
como no pares de opinar de este YouTube
te voy a extorsionar porque me apetece
lo tengo grabado vamos que lo niegue Y
hoy ha salido a apoyarme hasta el juanca
eh que le mandamos un beso el Juan
caymac y Michael en honor a la verdad
han salido a defenderme
una cosa cuando como cuando la verdad
está por delante
la mentira no se puede defender y bueno
y hay gente que este personaje en
cuestión miente muchísimo es que yo no
bueno es que mientras que yo no le oído
decir una verdad en mi vida pero Juan
porque porque esa Y por qué se alegra de
que tú ya no trabaje con Antonio David y
vamos a ver eso son cosas vuestras del
trabajo no O sea no usted no habéis
tenido mal rollo ni nada no O sea
simplemente pues tú estás liado con tu
con otros proyectos ya el canal ya está
creado Él ya sabe lo que tiene que hacer
con el canal cuando quiere hacerlo no
cosas que tengo que hacer y entonces
Bueno pues al final había un momento en
el que yo tenía que decir adiós y bueno
el canal ya lo dijo ayer el canal va
solo y Bueno pues claro
él lo puede hacer perfectamente
y se pone a hablar con sus seguidores y
ya lo hará cuando le apetezca
perfectamente
le estaré apoyando en todo
y más o menos las injusticias que han
cometido él la productora esta claro y
bueno y cierta sección de la gente que
bueno pues que
me están pidiendo me están pidiendo en
el chat que vengas aquí una vez a la
semana como Marina cómo te ves tú
otros
proyectos No te ves comentando el salseo
aquí Aquí más o menos Pues mira mira en
absoluto podría llegar a la calidad eh
que llega a Marina estás listo muy alto
eh están listos muy alto
profesionales y yo os he visto muchas
veces
y lo hacéis muy muy muy bien Marina es
una periodista digamos de 10 y tú Pues
eso tú eres lo que eres o sea no tengo
calificativos para para decir lo que
eres bueno pero seguimos en contacto no
Sí claro
viéndose a todos y Bueno pues seguiré
metiéndome en el en vuestro chat y
participando
es que se alegran como si fuera como si
fuera que ves ves como el editor te iba
a dar problemas al o el editor te iba a
ver una cosa Quién quiere buscar
sensacionalismo y estas cosas
mira hoy va a ser su día que haga su
directo que se no sé cuánto recaudar la
verdad es que lo que por lo que veo esta
de capa caída O sea que yo creo no creo
que con esto vaya a recuperar igual
que se vaya por ahí con su señora y su
hijo por allá a cenar que lo pasen bien
y que me dejen en paz ya una vez y que
se dediquen a Pues eso a hacer lo que no
saben hacer Pues sí pues sí Bueno pues
ya está a ver De hecho le hemos dado
publicidad porque últimamente me habían
dicho que estaba con 2000 espectadores
pues fíjate tú Pues ahí lo tienes Y tú
cuántos tienes ahora mismo 2000
por chulo
sí sí sí sí la verdad es que ha sido un
acierto muy grande ya me lo has dicho
que no sigue de vez en cuando la verdad
con quién tienes que colaborar ahí a la
pobre le están dando caña también porque
porque está por aquí colaborando le
están dando caña también le están
diciendo que quieren contactar con la
razón para que no venga más son sabes
Bueno
realmente lo estás haciendo bien si no
te Si pasas es indiferente por la vida
Estoy seguro que a ella ya no tienes
éxito Entonces cuando te critican es que
lo estás haciendo bien
bueno a ver Mira si te quiere criticar
luego por la noche pues luego me dará
contenido para el canijo también claro
claro ya está
la atención porque se supone que él no
quiere que hablen de él y no se mueve
bien en el conflicto dice que no entra
porque no sé qué siempre está con esa
historia no y ahora de repente que me
digas esto por la verdad que me ha
cogido de sorpresa O sea yo había visto
que se había metido contigo que había
hecho un vídeo como con la cara de claro
cuando le he visto la cara me creía que
le habían traído muchos juguetitos los
Reyes Magos pero o sea
ahora veo que la cara es de alegría
porque ha puesto que están despedido
pero donde tienen que dar
siempre
y bueno a ver si no pone que me han
despedido igual la gente no no atrae a
gente pero bueno ese es un título
que está contratado
[Música]
sabes qué pasa que a lo mejor hay gente
que no concibe
en su cabeza porque no está acostumbrado
a hacerlo no en sus propias carnes que
haya gente que eche una mano a los demás
Cuando lo necesitan sin ánimo de lucro y
que siempre ven detrás como un como un
ánimo de lucrarse de beneficiarse no y
al final tú lo has dicho en el vídeo no
que tú lo has echado una mano cuando la
has visto en los momentos que lo
necesitaba Claro claro
a la gente yo el otro día estuve viendo
un extracto que me pasaron de este
personaje en el que estaba hablando
también del abogado de Antonio David que
decía
el abogado ha hecho unas declaraciones
con Jesús Manuel no no O sea el porno de
decir que
derecho al corazón claro
la libertad de utilizar la imagen del
abogado
Claro claro eso ya lo comentaba en
muchas ocasiones de aquí también Mira el
otro día Marina dio aquí trajo dos
exclusiones bueno casi siempre trae
exclusivos no y el otro día Marina trajo
a las únicas declaraciones que dieron
Marta riesgo y Olga de después de la
movida esta de la foto de las historias
y demás y cogió corriendo como se mira
todos los directos nuestro tal y como
tal y como estábamos en directo sin
haber terminado el directo ya tenía él
el vídeo grabado pero sin citar la
fuente
y con la entrevista que le hicimos a
Gustavo González igual y eso a ver a mí
personalmente esa para mí eso es la
definición de que estás inseguro de ti
mismo de que de que tienes miedo a que
cualquiera te cubra otro canal te va a
abandonar a ti claro
tremendamente obsesionado por las cifras
y por los datos eso denota una
inseguridad y un complejo de
inferioridad que no le cabe en el pecho
eh Sí sí sí sí sí
yo creo que él es consciente del
contenido de uno y del otro o sea el
contenido el contenido que va a traer
Iván con que por cierto Todavía no he
tenido la oportunidad de verme un vídeo
entero de ello porque los cabrones han
marcado unos vídeos de 50 minutos que
eso yo digo la madre que os parió con
respeto con respeto y todavía no me he
podido parar a ver un techo completo
pero claro o sea la calidad del
contenido que van a traer ello mezclando
desde un punto legal el corazón que
muchas veces hace falta porque hablamos
tanto de este demanda al otro este
demanda al otro el juicio no sé quién
Entonces como te tengas que dejar guiar
por lectura muchas veces los titulares
están manipulados y Oye está muy bien
tener un programa ahora en YouTube que
te va a explicar todo de manera fácil y
sencilla para que tú No caigas en
manipulaciones
y que realmente son abogados no dicen
que son abogados realmente son abogados
entonces Bueno pues entonces está hecho
por Jesús Manuel por almudena por David
y por Iván que son profesionales
del sector y bueno Y como abogados pues
no tienen ningún precio
están ahí los mejores Y bueno pues dan
un carácter sí jurídico y Bueno pues hay
gente que le puede gustar y no pero
bueno que menos que por lo menos citar
el canal y decir Oye mira Jesús Manuel e
iban han estado en este canal que se
llama derecho al corazón que os
recomiendo que lo veáis porque pues
porque da las noticias que igual en la
televisión no estáis acostumbrados Sabes
Una curiosidad que no he dicho nada mira
lo voy a decir ahora en Primicia aquí
contigo
cuando Jesús Manuel porque claro Jesús
Manuel también colabora conmigo
algunos domingos y demás tú lo sabes Y
además un Encanto me invitó allí a su
teatro varias varias ocasiones nos ha
dado entradas aquí a la señoría a la
audiencia de tres salseo y cuando salió
Jesús Manuel en sus historias de
Instagram anunciando el canal
empezaron las masas panas a poner en
Twitter veremos a ver El Olivo veremos a
ver El Olivo Cómo se pone cuando cuando
cuando se entere no que hay otro aquí
haciéndose un canal y yo ya lo había
promocionado el canal nada más que vi
las historias de Instagram de Jesús
Manuel le dije yo que hace que no me has
dicho nada ahora mismo lo estoy
anunciando sabes
y claro ellas están acostumbrados a la
cara que le pone su youtuber cada vez
que alguien cercano se crea otro canal Y
se cree No sé que se esperaban de mí
porque yo nunca he actuado de esa manera
vamos de hecho ya cuando estaban
poniendo el tweet cuando estaban
poniendo el tweet yo ya había
promocionado el vídeo que te acuerdas
vamos no me vas a dejar mentir y te dije
Dile a Iván que cuando quiera que se
venga para acá y hacemos una charla de
15-20 minutos para promocionar su canal
hacemos aquí un vídeo te acuerdas
hay que estar hay que echar para cuando
haya que estar Para ti claro claro
siempre lo dicho vosotros tenéis una
comunidad Que bueno que unos tenéis una
temática del Canal uno de una forma otra
pero al final todos apoyáis porque
vosotros sois compañeros
[Música]
eso me han dicho no le echa mucha cuenta
porque es que la gente se cree que yo
estoy súper pendiente de sus cosas pero
a mí yo a ver nosotros Tú sabes que yo
tengo aquí una persona que me hace las
miniatura hay otra persona que me ayuda
un poquito mientras que yo estoy en tel
salseo y me ayuda y a mí cuando me hacen
la Caleta de por la tarde pues me manda
lo que haya y lo mismo tengo que hablar
de Vegeta que tengo que hablar del
Rubius que tengo que hablar alguna cosa
de él entonces lo que yo veo él en Su
contenido son cosas que me manda la
gente y que lugares lo va recopilando
para que yo las comente luego entonces
lo de los Legos A ver no lo he visto si
se ha puesto ese ego pero bueno a mí me
a mí esas cosas que me halagan me
entiende Yo por ejemplo hoy hay una
seguidora que me ha dicho Javi dos Las
dos últimas noticias que tú que él ha
subido son de tu canal la del chaquetón
de David y la de Cuál ha sido una de era
la del chaquetón de David flores del
hijo de David y de y la otra no me
acuerdo cuál ha sido pero era también
una que acababa yo de sacar a la hora
el hecho de que me copie la miniatura de
que me copie la sección y todo el rollo
a mí me halaga o sea en plan soy su soy
dudo
claro
Yo es que yo es que no me pongo a es que
no me pongo a competir porque no veo que
no veo que haya competencia me entiende
O sea no veo que haya no veo que sea un
rival para mí no veo que sea comparable
entonces
atractivo no
te va a organizar Oye tío tiene que
tienes que venir conmigo una vez por
semana pero a Javier canijo que yo creo
que te pega más
por el atraco que te he hecho eh o sea
me ha sacado un extracto y guapo guapo y
tú que llamabas aquí inocentemente para
preguntarme lo que iba a cenar
bueno Oye Javi una cosa que un abrazo
fuerte para ti y para tu comunidad para
la gente
mucho
ya lo sabes Juan un beso enorme Rey
Adiós tío
vaya atraco eh vaya atraco a mano armada
que le he hecho a Juan es que no hay
quien se me resista eh o sea yo yo Cojo
un teléfono y coge un invitado y Pin Pin
a ver me está hablando juanca y me dice
Mira lo que me está diciendo el juanca
tío O sea qué
O sea que
O sea juanca que me ha dado foro le voy
a devolver el foro a ver cuánto duramos
Mira juanca Me dice porque juanca hoy
mandó hizo un vídeo
condenando a la persona hecha que me oye
qué pasa ahí arriba
vale que Juan que hizo hoy un vídeo
condenando esto que me estaba haciendo y
todo el rollo ese no Y entonces dice
Juan que en su tweet dice me están
escribiendo me están escribiendo al
privado de mi teléfono por haber
condenado lo que Javier oliveira
denunciaba en ese vídeo de acoso y
extorsión de una supuesta seguidora de
juanjos y tengo el audio
beso tesa qué tal estás Qué fuerte
qué fuerte
A ver no sé si será la misma persona
pero no me extraña
no me extraña no me extrañan no me
extraña no me extraña que les estén
escribiendo al hombre por haberme
apoyado pero bueno a ver ya está No qué
vamos a hacer
Bueno vamos al salseo parece o qué
hoy Javier canijo Empezó temprano Bueno
pues Javier canijo inmediatamente cuando
terminemos aquí nos vamos para allá
iba a comentar un poco como veis Pues
tengo aquí un poco lo que
íbamos a comentar un poco lo que ha sido
el despido de Juan y la reacción de la
gente no por aquí tenemos el vídeo de
carisma pero no sé si verlo No porque si
ya hemos tenido por aquí al propio
protagonista
si hemos tenido por aquí al propio
protagonista en exclusiva no A ver vamos
a ver qué ha dicho carismas venga cómo
está hay familia Qué tal todo Bueno aquí
bombazo bombazo bombazo Anthony se queda
solo no no se queda solo pero bueno que
acaba de subir Juan el editor que
siempre Juan López de Zárate acaba de
subir un vídeo donde dice que ese bueno
se desvincula
del canal de Antonio David no después de
haber trabajado con el codo a codo
durante el último año y medio pues ya el
canal está ya On Fire está rodado y ya
no hace falta que Juan esté ahí al 100%
porque el canal ya va fluye solo y antes
David lo puede tirar para adelante nomás
salió la notificación Me lo estoy
leyendo en el chat
que tesa ha regalado 20 miembros familia
20 miembros es a un beso enorme reina
un beso enorme Oye
en este canal hay que ponerse las pilas
con los miembros hay que ponerse las
pelotas con los miembros que mira ahí
aparece tesa enorme Muchas gracias
Teresa por todo el apoyo que le da
siempre a mis canales a mis canales a
los dos
20 miembros casi nada
casi nada tengo que silenciar esto tengo
que silenciar esto porque si no no vamos
a escuchar a karimán vale
pero muchísimas gracias tesa de verdad
de corazón Ya sabes que
que no hay palabras para agradecerte
tanto apoyo todo el mundo un aplauso a
tesa
que decía que aquí hay aquí hay
un
aquí hay que ponerse un poco las pilas
con el tema de los miembros familia
porque la chavalería os ha cogido eh o
sea la chavalería creo que están como en
2000 miembros
y aquí la mitad aquí creo que somos como
700 800 miembros
solo no Y entonces Juan pues ha mandado
un comunicado que lo podéis ver en
Twitter donde dice básicamente bueno
agradece a todo el mundo que ha conocido
gente maravillosa que se ha involucrado
se ha involucrado la causa de Dante
David porque no se merecía lo que ha
pasado que que quiere mucho a todos los
seguidores que ha descubierto un nuevo
mundo etcétera etcétera no Bueno yo
tengo que decir que la verdad que yo
creo que Juan es una persona muy muy
querida y respetada en redes sociales
creo que todas las comunidades lo
quieren es verdad Creo que ha hecho un
trabajo increíble con Antonio David
porque al final pensar que Juan es una
persona que llega a su vida Cuando ante
David es poco más que el apestado número
uno en España las cosas como son una
persona que nadie se quiere acercar a él
y Juan ve a un hombre destrozado vamos
yo creo ve a un hombre hecho polvo ve a
un hombre devastado pero cree en su
inocencia y buscan un altavoz que en
este caso fue YouTube y le propone de
montar un canal de YouTube y tiran para
adelante este proyecto maravilloso y que
tantos momentos únicos No han dado No
ese tándem Y esa química que tienen Juan
Antonio David comprando en el mercadona
haciendo directo juntos etcétera es
maravillosa no y yo creo que caló no y
bueno Juan ahora pues claro dedicando
tanto tiempo a esto en el mismo vídeo
dice que tiene varios negocios y tal y
cada vez que no ha estado tan pendiente
de lo otro Porque esa central 100% en
esto hasta que ha conseguido el éxito no
porque al final canal de Antonio David
se va Juan pero no deja de ser un canal
exitoso que antes ahora puede gestionar
el suelo y no necesita Juan detrás no lo
de Juan yo creo que a lo mejor se metía
ahí porque era algo pasajero era algo de
decir voy a ayudar a este hombre tío que
está hecho polvo voy a intentar que
consiga un altavoz para que se defienda
y lo ha conseguido tiene su altavoz
Antonio David y Juan podrás dar Un paso
atrás se desvincula para tener más
tiempo pues para su familia para sus
negocios o para lo que sea no la verdad
que bueno yo solo tengo palabras de
agradecimiento a Juan se ha portado
conmigo siempre increíblemente
conectemos desde un primer momento por
tema musi y tema de cine y desde allá
podemos mantener una amistad brutal no Y
como digo creo que es una persona que en
Twitter estoy viendo ahora unas muestras
de cariño brutal acaba de subir el vídeo
hace 10 minutos y tiene un montón de
mensajes de cariño de amor y nada Yo lo
único en mi canal decirle que este vídeo
de Kalimán es de ayer porque me estáis
diciendo en el chat que caris ha estado
de 10 hoy porque ha hecho un directo
también no
que le tengo mucho aprecio y mucho
cariño Y que bueno que espero que él
también tenga su lo que él también tenga
su otros proyectos Espero que también
ahora que ya está el canal On Fire
después de un trap
No no es el mismo no Ah bueno pero es
que estos vídeos claro
es que ha emitido un directo el carismán
también hoy
y ha pasado a la gente vaya abriendo el
ojo y destrozarlo mediáticamente pero no
lo has conseguido y
todo el mundo
Qué pasa somos 1400 personas que pasan
no cena yo y en Rayo o qué Qué va el
rollo gusta el jaleo cómo va esto
famoso directo vale famoso directo
a ver un momento Aquí lo tengo
Dónde está espérate aquí vale famoso
directo aquí crítica Juan porque hay un
famoso directo donde Juan asusta un poco
para que Antonio David
Para que Antonio David
critica a juanjos Mira yo voy a decir
una cosa aquí voy a renunciar a mi
palabra de hombre de los pies a la
cabeza porque lo soy o me lo considero y
voy a contar una cosa que no tendría que
contar pero me da igual porque es
privada vale [__]
y esto se va a quedar aquí guardado y me
suda los [__] porque yo creo que es
el momento no Mira yo yo
en verano he tenido alguna conversación
con Antonio David vale largas porque
anterior ahí cuando te llama Siéntate
porque eso es peor que el Señor del
Anillo no este directo para chavalería
para luego no
O sea me estáis diciendo que esto
es para que yo lo vea ahora luego en el
canijo
Y quién la ha llamado al Kari
o sea aquí hay Movida en el canijo
o sea esto ahora luego por la noche
Cuando yo termine aquí tenemos que cenar
y Tenemos que irnos al canijo
vale vale vale vale vale pues ya ya está
lugares recopilando
yo tenía por aquí un poco la reacción de
todos los youtubers de toda la gente a
ver qué es lo que estaba diciendo vale
pero estoy viendo que estoy entonces
para
que esto es para el canijo
qué fuerte no
qué fuerte no Oye cuánta gente de aquí
va a venir luego al canijo entonces
se viene otra estrella cari ya lo veo
venir
Pues mira voy a dejar estas pestañas por
aquí para verlas luego en el canijo
vamos a tratar
el salseo
vamos a tratar el salseo de Ana María el
don voy a cenar y nos vamos al cañón os
parece
os parece que hagamos eso
vale voy a voy a voy a hacer eso vale
vamos a hacer eso vamos a hacer eso voy
a tratar el salseito de Ana María el don
vale vamos a ver lo que ha pasado
para dejarle aquí a la señora mañana su
extracto subidito para que se
entretengan me voy a comer
me voy a comer
la cena Ahora cuando hablemos de lo de
Ana María el don y todo el rollo
me voy a comer la cena y
nos vamos al canijo Javi lee el super
chat de Emilio Ay perdón Es que como
había silenciado porque te sabía regalar
los miembros no lo he leído Kari Perdona
dice Emilio bueno espera lo volvemos a
reproducir pienso si una peseta
[__] pues entonces sí sí sí sí sí sí
sí contenido para el can y contenido
para el cani
te puse en strike porque me robaste mi
contenido y seguidamente han quitado el
mensaje pero cómo va a decir eso Si él
se ha quejado hoy
vale bien entonces hoy vamos a tener un
directo maravilloso en Emilio sisuca
Muchas gracias entonces vamos a tener un
directo maravilloso en el canijo
Susana Muchas gracias bienvenida la
señora te acompañamos pues vamos a
enterarnos de lo que ha pasado con Ana
María Aldo Cómo que me ha dicho Lore que
está pidiéndome la cena vamos me están
pidiéndome que están pidiendo la señal a
todo el mundo y nos vamos a ir para allá
porque Claro si me estáis diciendo que
él ha puesto un mensaje diciendo que
cari le robó Su contenido cuando en el
vídeo que le ha hecho a Juan me han
dicho que se quejaba del strike que le
puso Juan a él
es que no tiene remedio vamos a llamar a
juanca que quiere que quiere que lo
llame a ver qué quiere decir no vamos a
llamar a juanca
sí juanca
Hola Me escuchas
Sí ahora sí tío es que estoy poniendo un
vídeo público tío me puedes llamar en 10
minutos vale vale vale Te llamo en 10
minutos
venga tío hasta ahora
de negocio lo hemos ocupado
vamos a marcar
is pero no voy a llamar arnés
no quiere hablar las ni tampoco Pues
nada vamos a
vamos al lío Javi venga vamos a hacer
eso Si os parece
Lucinda bienvenida
vamos a hacer eso Si os parece
está debajo en el huanca
vamos a hacer eso entonces porque yo
creo que hoy la chicha está en el camión
Entonces es que aquí no puedo hacer un
directo hablando de youtubers abre el
canijo ya escúchame vamos a tratarlo de
Ana María el don vamos a verlo para
moverlo de Ana María el don y ahora nos
vamos para el canijo y aparte lo tenemos
que preparar tengo que preparar las
mejores partes no nos vamos a tragar
todos directo de uno y del otro me está
cogiendo ya las mejores partes voy a
llamar a las Ne Por si quiere entrar voy
a voy a llamar a Karim magner directo
también
todas esas cositas dejadme que me lo
prepare y que lo haga bien vale eso sí
vamos a ver lo que ha pasado con Ana
María el don Para dejarle a las señoras
el extracto subió y luego ya Y luego ya
me voy a comer un sándwich y a eso de
las 11 y media más o menos estamos en el
camino
pero no a mí a donde tienen que dar en
nueve en su membresía los miembros de
regalo pueden cambiar el nivel en la
opción miembros del Canal desde 99
céntimos es que tesa regala los miembros
pero ella quiere que lo renovéis vale O
sea ella regala los miembros creo que
son de otra categoría no tesa del nivel
del nivel VIP no que son 3 euros y la
gente que quiere renovarlo lo puede
renovar con 3 euros o con uno lo puede
rebajar el nivel no
pero si lo estamos deseando
al Don le han cortado el rollo
vale vale vale vale vale vale
vamos a ver lo que ha pasado con Ana
María el don para dejar aquí el extracto
subido vale Oye no vamos a dejar este
canal sin noticias y nos vamos a el
canijo inmediatamente por si queréis
venir Quién de los que estáis aquí ahora
mismo Quién de los que estáis aquí ahora
mismo os queréis venir ahora para el
canijo a ver pero tenéis que darle like
para que yo me dé cuenta
tenéis que darle like o sea en plan
lique y yo sé la gente que va a venir el
canijo y luego allí paso lista y hasta
que no esté todo el mundo no empezamos a
ver el chisme vale Ana María el don
sobre la demanda de Ortega Cano bueno
por si hay alguien que nos haya enterado
en esta última semana no que hemos
estado medio medio de Reyes medio de fin
de año y medio de todo yo estaba en
Londres cuando pasó esto pero sí que lo
vi mientras que estaba viajando estaba
en el autobús cuando vi estos clips no
Ortega Cano entró en el programa de Emma
Oye por cierto no puedo decir nada pero
tengo una sorpresita en las próximas
semanas muy Guay para la tele tío muy
muy Guay y no voy a decir nada
absolutamente nada hasta que no esté
grabado
vale Vale dice alanne que
que la llame luego en el canijo que la
llame luego en el canijo Vale dice Lane
que la llame luego en el canijo así que
Cómo va a estar eso eh
Cómo va a estar eso
Javi a las 11:30 o así pues sí porque
son las 10:15 mientras que comentamos
estos son las 10:30
seguramente antes seguramente sobre las
11 más o menos
seguramente sobre las 11 más o menos el
canijo es otro canal Joaquín Javi el
canijo todo seguido es que los salseos
de YouTube Los tratamos allí porque esto
es salseo de los famosos de la tele y no
queremos mezclar y además a la audiencia
de este canal no le gusta no le gustan
esos temas vale
bueno llamo Ortega Cano súper alterado
menos mal por fin advirtiendo que iba a
demandar a Ana María el don de lo cual
ella se reía O sea ella cuando se lo se
le pusieron la llamada se reía se reía
diciendo una demanda me va a poner me lo
tomo a broma y luego pasó una cosa que
[__] me hubiera gustado sacar extracto
de eso pero no lo pudimos sacar no luego
pasó luego pasó una cosa que la que la
verdad
está bastante curioso también Y es que
según contó Isabel rábago se encontró
con ella No sé si por los pasillos por
el servicio lo que sea y Ana María le
dijo Bueno yo espero que lo de la
demanda sea cachondeo porque yo no he
dicho nada todavía
si vamos a hablar hablamos todos algo
así dijo vale Y fue como buff se está
poniendo la cosa que Isabel rábago La
vendió Pues claro no tardó nada en
contarlo no suena amenaza como si dijese
Estate en casita quietecita calladita
mejor
va a tirar por la del victimismo a los
Rocío Carrasco de mujer que no la han
tratado bien
va a tirar por ahí
va a querer dar a entender esas cositas
voy a ver el clip
voy a hablar con Ana María os digo para
que respires porque la reunión ha sido
complicada hoy mucho
Oye una cosa una cosa que me perdí una
cosa que me perdí Es verdad que Saúl
Ortiz
se ha decepcionado
con Rocío Carrasco
y está ahora como
desvinculándose de la opinión a favor de
ella
Monse un beso corazón
sí me he perdido eso tío
me he perdido eso no te sorprendas A ver
no que me sorprenda lo lógico hubiera
sido que desde el primer momento
hubiera visto el percal y además cuando
él el público si no me equivoco en
cotilleo.es
no me acuerdo cómo se llama es un medio
de comunicación el público cosas que
coinciden con cosas que se publicaron en
el documental
o sea él sabe más o menos de lo que va
la vaina
voy a hablar con Ana María
que la reunión ha sido complicada hoy
mucho
que esto arrastra ya desde Voy por aquí
a por el otro lado que esto arrastra ya
desde el día 31 no o desde el día 1
desde el día 31 desde el último día del
año donde hubo un enfrentamiento
momentos de tensión entre Aurelio y Ana
María aldón os acordáis que Aurelio
en el programa pero acá no estaba muy
enfadado pidió que se le dejase en paz
concretamente se lo pidió Ana María por
medio de esa conversación con nuestro
compañero y hablo de quizá de emprender
acciones legales
os voy a ser sincero eh os voy a ser
sincero y yo en el conflicto Ana María
del Don Ortega Cano vale Yo sé que yo sé
que cuando he tenido que ser crítico con
Ortega no lo he sido pero yo en el
conflicto de Ana María el don Ortega
Cano yo no sé ustedes de parte de quién
os pondría ahí pero a mí me tira más
Ortega que no O sea ese hombre no está
haciendo nada malo no le está haciendo
nada malo a ella no se ve que se esté
portando nada mal con ella
[Música]
y ella no para de tirar el chicle O sea
que yo creo que yo creo que el chicle ya
no se puede estirar más Y es que estamos
en enero del 2023 6 de enero
y sigue
En qué mes empezarían a María el don con
este rollo En qué mes empezó
[Música]
Déjate querer Ana María aldon
en el mes 7 y Ya llevaba como un mes que
se quedó callada no Durante un mes o sea
aquí Ya llevaba dos o tres meses
tirándolo ostias va a ser un año
eh va a ser un año
eh mucha telita
mucha tela
va a ser un año que llevas tirando el
tema
que la comida Va a tardarme casi una
hora entonces pues nos vamos al canijo
dentro de una hora
11 y 20
Ortega Cano bloqueó a Aurelio Manzano
Aurelio Aurelio
Aurelio Manzano
tiene que ver lo de Aurelio la ha dejado
planchada ha sacado su peor cara de ella
me imagino que estar aquí en los cuatro
vídeos de
Mimi no
sé si es que te callas mucho realmente o
ha sido una frase Pues cuando estás
enfadada también Pues a lo mejor en vez
de decir Voy a demandar digo me callo
mucho pero vamos con ninguna intención
de nada
o sea está negando lo que dijo Isabel
rábago no básicamente no
una vez que ya se ha rescindido el
vínculo matrimonial la otra parte no
debería hablar de lo sucedido tiempo
atrás ha finalizado para todo para unas
cosas y para otras
Eso
lo dice graduado Ah o sea eso es un
comunicado del abogado Ortega Cano
para que se lo ponga Ana María a ver en
honor a la verdad si nos ceñimos una
cosa es la moral y la ética pero si nos
ceñimos a Lo legal
tú puedes hablar de tu vida
qué quieres ha finalizado Y qué tú qué
crees que dice o qué quiere decir cómo
lo interpretas no lo sé como una amenaza
una amenaza para para mí claro me está
diciendo te callar la boca o te quedas
en casita o no Yo lo interpreto así yo
eh No quiere decir que lo esté haciendo
pero yo lo que deduzco es eso
Pero eso no es una amenaza a ver una
cosa es una advertencia
vale una cosa es una advertencia de
tomar medidas legales Cuando vean que
está ya a ver es que hay que tener en
cuenta
ya no que lleve muchos años hablando de
él porque tú puedes es que al final
Claro que tú puedes hablar lo que tú
quieras es que si nos podemos hablar así
Javi derecho a la intimidad Mira yo el
problema que le veo no es el tanto el
derecho de la intimidad Mira yo el
problema que le veo son las
insinuaciones que hay alrededor de que
ella hable
Ahí es donde yo veo el problema porque
ella puede hablar todo lo que quiera en
verdad
podemos pensar que tiene mucha cara que
lo estás tirando demasiado
podemos opinar lo que queramos pero de
manera legal
y aparte no creo que esto sea
muy beneficioso para su hijo no
no sé qué miedo puede tener el abogado
el abogado más que el abogado digo yo
que será
que no debería de tener ningún miedo
la conversación con Aurelio él sí que
decía enfadado y hastiado deja de hablar
de mi familia y de mí tú crees que tiene
que ver con esas palabras que ha dado un
pasito más con su abogado No lo sé pero
yo dejar de hablar de ti y de tu familia
Porque si no hablo de tu familia
Parece Mentira que son 10 años
escuchando Cómo hablan los demás de mí
son la realidad y ahora resulta que
estoy hablando de
Ahora resulta que yo estoy hablando de
qué dice
sin el contrato de divorcio se firma
si en el contrato de divorcio se firma
que del pasado en el matrimonio no se
puede hablar pues es lo que hay no
hablas pero papaya pero sí sí tienes
toda la razón del mundo eso podría ser
así pero claro sabemos que eso está
firmado
sabemos que eso está firmado familia
lo han mencionado es que estoy un poco
desconectado
me parece ridículo la verdad parece
a ver entendéis cómo están Ana María
por la prensa de que tu ex marido está
muchacho estaba sentado al lado mío
cuando fui al teatro de Jesús Manuel
lo que insinúa lo que no dice es de ser
mala persona el hijo le da igual ya le
pondrá en contra de su padre este tipo
de mujeres al final pone en contra los
hijos
estaba pensando en levantarte es algo
súper duro bueno está pensando
vaya elemento trepa solo quiere dinero
Ortega es muy hipocresía él sí puede
hablar con sus periodistas a ver aquí el
tema está en que él se sentó en varias
ocasiones a hablar
qué podría ir a ver decirme en el chat
refrescarme
que venga un poco loco de Londres no
que que ha podido decir Ana María que se
ha demandable
qué frase vulneraría el honor de Ortega
Cano
porque podemos pensar si estira mucho el
chicle se está lucrando mucho tiene la
cara muy dura Pero qué
de todo lo que ha hablado que sería en
concreto condenable
No sé lo que él lo que a él le ha
molestado pero sí sé que él ha decidido
demandar por el derecho a la intimidad y
la familia que podía ser el mismo
artículo 18 de la Constitución podía
haber sido por el honor
es por el derecho a la intimidad
el de a ver el derecho a la intimidad
el derecho a la intimidad para mí
yo creo que para que haya para que haya
algo condenable tiene que ser que tú
muestres unas conversaciones en las que
se vulnere la intimidad una captura de
pantalla
unos audios una llamada que te cuente un
acto sexual que te cuente algo del
ámbito súper íntimo vale
pero lo que ha contado ella es lo que ha
hablado ella es su vivencia tío
y él es una persona que ha hecho muchas
portadas
no sé hasta qué punto podría O tendría
posibilidad ninguna
no termino de verlo eh Emilio dice
Emilio revelar secretos íntimo Pero cuál
Emilio refréjame mándame un audio Emilio
si quiere porfa que hace mucho tiempo
que no te pasas por el canal
en plan voz Es que no se me ocurre nada
en plan demandable
O sea sí que estás tirando mucho el
chicle pero yo la veo como que está muy
muy asesorada que hay alguien detrás de
ella que le dice hoy cuenta hasta aquí
mañana hasta aquí sabes
ya os digo que yo lo que veo peor
yo lo que veo peor de todo esto
es Con quiénes colaboran y las
insinuaciones que hacen
en torno a sus entrevistas y demás
javieria decía
hasta si tenían intimidad y cuando
a ver pero yo puedo decir perfectamente
Yo puedo decir perfectamente [__] Es
que llevo me divorcia de mi mujer porque
no me llenaba en la cama
o me he divorciado de mi mujer porque
hacía meses que no lo hacíamos
yo eso teniendo en cuenta el personaje
la exposición que tienen los dos
personajes y demás yo no lo veo
demandable yo venía demandable que se
pusiera a exponer posturas detalles de
cosas que hicieran en la cama cosas así
Siena bienvenida Muchas gracias
y luego encima Ortega Cano en Ana Rosa
diciendo Vuelve conmigo mi semen es
potente
yo os digo a nivel legal eh No digo ni
que esté de acuerdo ni desacuerdo ni
nada yo digo a nivel legal El recorrido
que yo creo que podría tener ahora mismo
no lo veo
no lo veo no lo veo
por la imagen ha decidido porque es una
estrategia del despacho hacerlo por la
intimidad y la familia porque él
considera que tú has dicho cosas que no
debías que has insinuado otras y que no
pero un poco más allá leyendo otra vez
que ha insinuado y que ha dicho a mí a
ver si me manda un audio Emilio porque
es que no recuerdo yo algo así que yo
diga [__] esto es demandable que a lo
mejor sí eh que a lo mejor sí
sí diga
Qué pasa está en directo Qué pasa banca
sí estamos en directo
sí
hablaba un poco de la historia que yo no
me escondo De nada Sabes Bueno ya somos
amigos otra vez
el tiempo lo dirá el tiempo lo dirá
estas gilipolleces que tiene la gente
tío Pero cuéntame qué te ha pasado
porque nos ha pillado en directo cuando
me lo has dicho
porque me apareció
fatal que tú que estás con tu familia
que está en la puerta ahí de embarque
tío que yo me he visto ahí también unas
cuantas veces en el aeropuerto y sé la
situación que se puede dar ahí Que bueno
Y eso y aparte lo que has contado si es
verdad que yo hombre quiero creer que lo
que es contar verdad porque si no pues
vamos Claro
que tú estés ahí con tu familia en la
puerta de embargue y
llamando ahí
lo que estás poniendo en Twitter no sé
qué no sé cuánto
que yo me voy a dedicar a extorsionarte
pero hombre eso qué manera eso Mira yo
ya lo he dicho en mi vídeo
a mí me gusta la comunidad de Juanjo
Pero estas maneras Está tipa digamos tú
de hecho te llevas tú de hecho te llevas
bien con él no
tú de hecho te llevas bien con él y
tienes buena relación con él y todo no
representa a nadie no no estamos
se le ha ido un poco de las manos a lo
mejor la fama Y qué te ha pasado que me
estabas diciendo que te había pasado
algo a raíz del vídeo que has hecho
apoyándome
me manda un audio una una seguidora de
Juanjo que va en contra tuya sí
cantándome las 40 que porque hago yo
hago un vídeo defendiendo
a Javi Olivera y algunas palabras que no
voy a decir sabes [__] o sea pero en
la misma no no
es que yo no sé la que te ha mandado
verdad
Claro claro
o sea te ha mandado te están insultando
a ti
a mí no me han insultado pero sí que a
ti Si tan insultado Eso sí te lo digo O
sea me ha hecho un traje no porque tú me
has apoyado me has hecho el vídeo se ha
puesto a reírte no
lo hago ni Para apoyar a Javi ni Para
apoyar a Juanjo estoy condenando el acto
que esa persona
Perdón me resfría un poquito que pues
tío Lo siento que te haya caído el
chaparrón que fuerte tío la verdad vamos
se te han escrito varias en plan tú no
apoyes a Javi hay que dejar lo que le
hagan eso no
estoy que yo no tengo que aguantar
gilipolleces de la gente que yo tengo
libertad de expresión caminaría me va a
poner como los perros un Bosé en la boca
yo digo lo que me sale de los cataplines
claro No claro a ver pero también has
apoyado abajo cuando
como el perro y el nos llevamos como el
perro y el gato pero y esas cosas no las
comparto claro eso vamos No creo que
ninguna
la fanáticas tío cualquier cualquier
persona con dos dedos de frente
desciendo a Juanjo claro
la echaríamos de aquí claro
evidentemente
Sí sí sí me lo creo vamos me lo creo
y yo lo estoy diciendo como que mi madre
está muerta hace un porrón de años
No no ya por ahí no paso yo digo en mi
canal lo que me sale los cataplines y al
que no le guste Pues mira que siga
otro
es que no tiene sentido tío y había
gente en los comentarios cuando he
subido hoy el vídeo había gente en los
comentarios diciendo Javi te lo mereces
es el karma y es como y lo que más más
[__] que es una persona que bueno que
había pillado un poco confianza con ella
llevábamos a unos cuantos meses hablando
que ahora porque yo hago este vídeo me
voy a desconecta pero que me estás
contando
iba a llevar razón fanático tío algunas
personas que no podemos meter a toda la
comunidad en el mismo bando pero es que
algunas personas se pasan tío
hombre ayer yo no sé si tú lo viste pero
después de que yo contara eso en pleno
directo la señora me confirmó Bueno me
volvió a llamar estando aquí en directo
y
yo por si la tipa lo borra sabes la
guarda por si lo y
es un audio largo no
la captura de cuatro minutos que no te
he mandado cinco casi
se te ha mandado un audio de 5 minutos y
se ha puesto a llamarte
qué fuerte tío
de que si tú no que no no quiero decir
nada no vaya a ser que me demande no no
yo si tú quieres luego me lo manda o lo
que sea para yo saber lo que ha dicho
pero vamos para ver si reconozco la voz
o algo pero vamos será cualquiera Pues
nada tío Lo siento mucho que te haya
perjudicado y Gracias por apoyar estas
cosas
no Sí hombre claro tío que una cosa es
que a ti te guste más un youtuber otro
pero otra cosa es tío Estás molestándome
a mí que es lo más felicitado y eso sí
se lo he dicho que lo más felicitado ni
para Navidad cuando llevaba un montón de
meses hablando y ahora me escribe un
audio de 5 minutos poniendo verde al
otro porque yo le he sacado un vídeo
denunciando estas cosas venga hombre tío
y que no ha hablado nada malo en el
vídeo del otro youtuber nos habla una
malo en el vídeo tampoco ni nada o sea
todo lo contrario
vosotros sabéis que yo soy afín a la
comunidad de Juanjo Claro pero esta
seguidora en concreto
lo que ha hecho no está bien
qué fuerte qué fuerte Pues nada tío Oye
Descansa que muchísimas gracias por el
apoyo vale
nada tío venga un abrazo venga un saludo
qué fuerte no tío
Pero si juanca te ofende mucho a ti Javi
cuando él quiere ya pero a ver yo me
meto con el huanca y el juanca se mete
conmigo pero es internet me entiende
Pero a ver una cosa es que yo me meta
con el huanca y él se mete conmigo y
nosotros no las entendemos pero otra
cosa es que vaya Mimi y me eche a mí la
bronca porque yo haga un vídeo a favor
de o sea él ha puesto el ejemplo
perfecto o sea nunca nadie de mi
comunidad
ha ido a insultarle porque él defienda a
Juanjo
o sea esto es internet familia y aquí
hacemos contenido y estamos dentro del
juego que nosotros tenemos no Entonces
no nos lo toméis como algo personal
en la vida real
sabes pero bueno Parece ser que tenemos
un directo hoy curioso en el canijo eh
una vez que ya se ha respondido el
vínculo matrimonial es decir la relación
se rompe la otra parte no debería hablar
de lo que sucedió tiempo atrás ha
finalizado para todo para unas cosas y
para otras Por eso te decía yo que
cuando tú en algún momento has dicho esa
frase de Tengo mucho que callar me da la
sensación de que ahí han dicho no quiero
que que hable más o que pueda contar
cosas
Nosotros somos de otra manera
pero bueno esas cosas se demuestran con
los hechos no Y con estas cosillas que
pasan porque al final
yo mira yo no tengo control en lo que
podáis hacer alguno de ustedes o sea yo
no soy responsable de lo que podáis
hacer ninguno de ustedes igual que
ningún otro YouTube responsable de lo
que hagan su de lo que hagan sus
seguidores vale Pero a mí nunca me ha
llegado que ustedes habéis hecho alguna
cosa así
a mí nunca me ha llegado que ninguno de
ustedes hayáis hecho algo así O sea aquí
solamente un poco más
razonable civilizada
vamos a llamarlo así hemos vivido los
dos que esto pasa en todos los
matrimonios que rompen estoy seguro como
tú le has preguntado del miedo que pueda
contar algo de ahora en adelante lo que
pasa es que sí que es verdad que esto ha
confundido un poco porque parece que él
pueda estar intentando pedir medidas
cautelares que hagan que Ana María no
vuelva a hablar pero no es así él quiere
demandar por lo que presuntamente tú ya
has dicho has insinuado
audio no
no sabríais decirme qué es lo que sería
demandable que es lo que podría ser
demandable
eso es que falta faena
No sabría decirme
Es que a mí no se me ocurre nada te lo
juro
yo sé que ella ha dicho cosas como que
no se le ha dado su sitio que le molesta
A lo mejor cuando ha dicho que Rocío
Jurado en la mujer de su vida
pero demandable
demandable yo no veo de verdad no se me
ocurre Ahora mismo nada que pudiera
tener peso para una demanda por parte de
ella eh por parte de ella eh atención
porque entiendo
hoy tenemos mucha faena eh Emilio luego
en el canijo no te lo vayas a perder
alguna insinuación
yo no veo nada demandable
Me encantó cómo te apoyaron Todos aún
ayer Pues sí JJ absolutamente todos nada
Que reprochar bueno absolutamente todos
Feliz reina bienvenida Muchas gracias
esta mujer insinúa cosas
Yo es que veo que quien insinúan solo
los programas con los que ella colabora
no ella
si es una condena por derecho No no es
un delito
es cuestión de pasta me entiende O sea
si es una si es una condena por derecho
al honor no es un delito vale os lo digo
porque hay muchas veces que te salen los
titulares condenado con a mí una vez me
pusieron una demanda por derecho al
honor y pusieron el fueron a los
titulares a difamar no porque eso sí que
es difamar no hay calumniar fueron a la
prensa a poner Javi oliveira demandado
por acoso y como no existe una demanda
por acoso por acoso lo que existen
pueden ser una causa penal
Entonces sí que sería un delito pero que
a ti te demanden por derecho al honor es
que alguien considera que ha tenido
pérdida por tu culpa o que ha podido
tenerlas y que le recompongas algo de
pasta que te está pidiendo pasta vamos
su hermana puso una denuncia ya que tú
has sacado el nombre de la hermana
sacaba a relucir lo de hermana vale Yo
no quiero referirme a nadie lo dijo
porque habían puesto sobre la mesa que a
mi hijo se le hizo una prueba de
paternidad
eso sí es demandable
Ah eso sí
tiene razón ella aquí no puedo decir lo
contrario
cielo ahora si es que tengo que esperar
la cena cariño de todas maneras si es
que tengo que esperar la cena
esas cosas son palabra golfa JJ
he dicho yo en contra de él para que sea
demandable nosotros creemos Yo
me puedo equivocar porque no tengo el
tema muy fresco ahora mismo me puedo
equivocar pero ustedes tampoco me estáis
Sabiendo recordar nada
me puedo equivocar pero yo no veo nada
demandable
no recuerdo nada demandable
lo que le dijo a la rábago sonó como
advertencia le dijo que aún no había
empezado a hablar ella insinúa ya José
pero es que eso sí se lo dijo Isabel
rabago se lo dijo fuera de cámaras en un
ámbito privado que la ramago lo haya
contado sabes lo que te digo
no es culpa de ella
y yo creo que no terminaba de creerse
que eso podía dar un pasito más verdad
estoy tranquila en esa actitud pero me
sigue doliendo escuchar eso que lo único
que hizo ha sido hablar mal de él y de
su familia
pero tranquila En qué aspecto Ana estás
tranquila
quién soy yo sabe perfectamente quién
soy yo Ana María Qué sentimiento tienes
hacia él ahora mismo es que una demanda
una demanda se la come El Torero
una demanda se la come El Torero del
tirón
insinuó que Aurelio y El Torero han
tenido algo
que
cuando
Dónde está eso
no lo he visto eso Si eso es verdad no
lo he dicho
que
cuando ha pasado eso
eso no lo he escuchado yo cuando
escuchas esto que ha publicado es diario
de la demanda Cómo cómo te sientes tú
que cuando qué piensas es diario es el
de El de Jesús Manuel
aquí lo tenemos Jesús Manuel lo ha
publicado Mira en qué consistiría la
demanda de José Ortega consistirá o sea
aquí está más que confirmado En qué
consistirá la demanda de José Ortega
Cano a su mujer Ana María aldón es
diario ha conseguido hablar con el
abogado del torero Y averiguar Cuál es
la condición innegociable que pondrá a
la colaboradora de telecinco para que
deje de lucrarse a su coche
pero no a mí a donde tienen que dar
nunca has dicho que se busque malo suyo
punto el gorra con visera de ti sí
nunca ha dicho que se busque nada malo
suyo el gorra de ti sí lo ha dicho ya ya
si yo tengo muy claro lo que hago lo que
no hago Mira yo he cometido errores y a
mí me han demandado por cosas
en el pasado
pero yo ya
aprendo sé lo que puedo decir lo que no
lo que puedo responder cuando alguien me
ataca Primero me entendéis
por pedir puede pedir que deje de
nombrarlo claro es que eso no puede
pedirlo Cris a ver
para que pueda pedir eso tiene que ser
que haya como un peligro
Ah sí ya lo sé tesa
Sí ya lo sé tersa pero bueno a ver que
lloren
que la hacemos No pues anda que si se
enteran de que tengo tres canales y no
uno tesa
Panda que el día que se paren a pensar
que tengo tres canales
hoy le ha regalado a Aurelio una silueta
de cartón de Ortega Cano a ver familia
qué pondrá la colaboradora es que tú no
puedes pedir esto tú puedes pedir esto
para que te puedes pedir lo que te dé la
gana otra cosa que te lo concedan vale
para que a ti te conceden esto tienes
que tiene que demostrarse que hay un
peligro inminente en plan
un peligro a ver o algo fuerte
qué te digo Imagínate que de repente
están haciendo
yo para mí por ejemplo
la docu serie de Antonio David la
primera
yo en esa sí creo que podían haber
tomado medidas cautelares de que no se
emitieran más episodios
yo ahí sí lo veo porque ya el primer
episodio
causó una bomba
ahí si hubiera visto yo medidas
cautelares Mira por ejemplo
Pepe Navarro
pidió medidas cautelares
a Antena 3 y a Vanesa Martín
sobre cuando Vanesa Martín en su día fue
al programa este de cantizano
a hablar de lo que le había pasado
porque Vanesa Martín no sé si lo
recordaréis pero Vanesa Martín ya en el
pasado ya con todo lo que le pasó con
Pepe Navarro en el programa de cantisano
Pepe Navarro demandó vale perdió la
demanda Pero bueno primero demandó y en
esa demanda que era por lo civil también
pidió medidas cautelares para que no se
siguiera hablando de ese tema ni de él
en ninguna cadena no de a tres media y
le concedieron si no me equivoco
le concedieron no todas pero le
concedieron que no se hablara más de eso
que sí se le rechazaron el que se
pudiera hablar de él porque eso no se lo
pueden eso no se lo puede admitir a
nadie vale o sea a mí tú me puedes pedir
medidas cautelares de que yo no hable de
una persona pero eso no te lo vas a
coincidir eso no te lo van a conceder O
sea jamás
o eso creo vale o sea te pueden conceder
que no hables de este tema Por qué
Porque se está liando porque es un tema
muy delicado que puede poner en algún
tipo de riesgo
el buen nombre o la integridad de
alguien
y se la concedieron se la concedieron
pero no completa le concedieron la parte
de la de la parte del tema del maltrato
que no se hablara más del maltrato
pero que si no se hablara mal de él eso
no luego por ejemplo en el tema de
Antonio David Yo sí pienso que
que él después del primer episodio
si lo hubiera pedido yo si pienso que se
la podían haber concedido
porque estaban los políticos acusándole
toda la población española acusándole se
estaba hablando de lo que se iba a poner
de Rocío flores
Yo sí pienso que podía haber secuestrado
por serie Lo que pasa que lo que habrá
hecho ha sido una estrategia porque ya
puestos a verse mi tío los primeros
episodios Pues a lo mejor el daño iba a
ser un poco mayor pero a la hora de la
demanda la [__] va a ser más grande me
imagino
me imagino
entonces en el caso Ortega Cano que es a
lo que vamos
en el caso de acá no que es a lo que
vamos
no
no lo veo
en el caso la verdad es que no lo veo
que se pueda pedir porque no se ve que
se esté hablando cada vez más No ni que
esté sabes
y aparte si habla que pues si habla pues
ya veremos en el momento en el que habla
a ver Buenas noches no me dejan ni
ducharme a ver yo creo que ya no me dijo
nada el programa sí que ha hablado algo
de maltrato alguna vez y algo pero ella
siempre se ha ocupado de callarse un
poco Yo creo que el tema está en lo
siguiente que todavía no han firmado el
convenio regulador y Ortega acá no
estará presionando para meter algún
alguna cláusula de confidencialidad yo
creo que va por ahí el tema
Pero tú crees que tú crees que tú crees
que Ana María iba a firmar esa cláusula
tendría que convenirle mucho
sabes que esa cláusula
sería mandarla al paro Emilio es que esa
cláusula si él la pone ella no creo yo
que la firme
no la no la veo no la veo firmando eso
eh
ella negó que la hubiera maltratado De
hecho sí evidentemente Eva
ella lo negó ella lo negó
vale tesa reina lo vemos en el canijo
a ver una vez que ya se ha rescindido el
vínculo matrimonial la otra parte no
debería hablar de lo que sucedió tiempo
atrás ha finalizado para todo para unas
cosas y para otra Explica el director
técnico tréboles Siempre le digo trébol
pero no sé si se pronuncia atrevoye
el despacho de Enrique no tiene
impedimento alguno para llevar a cabo el
proceso legal por el que no fue parte
porque no fue parte en el proceso
judicial de divorcio no fue contencioso
ha sido de mutuo acuerdo enrico trébole
lleva año con el matador de toros temas
civiles y penales fue su brazo armado en
los meses de prisión
a ver y cuál sería el contenido de la
demanda Ana María el don anunciaba su
divorcio y tiempo después contaba las
intimidades acaedas durante el
matrimonio la mujer del torero sigue
lucrándose de su intervenciones siempre
aparejada a su relación matrimonial es
su valor el testimonio puro narrando lo
suyo con un segundo de tiempos
anteriores Y ya zanjados necesita
continuar con su cuento para hacer
apariciones bailar baila menos que el
cante lo más con el postureo facial de
no haber roto en un completo lleva una
vajilla al completo
pero
a ver
vamos a terminar de leer lo de los tres
conceptos por los que se puede demandar
civilmente en tema de asunto privado
pueden ser honor intimidad personal y
familiar y propia imagen el despacho
estudia demandar por el concepto de
intimidad no se tocarán los otros dos
conceptos corregidos en la Constitución
Yo es que personalmente el tema de que
ellos de que ella hable de su matrimonio
si no entra en cosas muy
gordas o sea tema muy muy muy muy íntimo
como pueden ser las relaciones sexuales
vale en plan pero pero en plan con
detalles Oye pues esta postura esta otra
postura me ponía esta ropa sabes pero
de lo que se ha dicho hasta ahora no es
que si nos ponemos con esa vamos a ver
señores no seamos hipócritas si nos
ponemos con esa Antonio David hubiera
sido condenado por honor o por intimidad
en alguna de las demandas que puso
rosillito entonces lo que no podemos
hacer es defender la libertad de
expresión para unos pero no para los
otros
Ortega Cano es un personaje público sí
tiene posición mediática sí tiene
posición mediática en el ámbito no
solamente como profesional de su carrera
artística sino también de su vida íntima
sí completamente ha vendido exclusiva
con Rocío Jurado las que ha querido y
más ha vendido exclusivas con Ana María
aldón me suena que sí ha vendido cosas y
ha dado entrevistas fundamentadas en
tema de su matrimonio con Ana María Aldo
Sí Ana María del Don es pública por eso
mismo
entonces a mí no me parece realmente
que Ana María del Don pueda ser
condenada civilmente ni siquiera
que no O sea que no que no hay una
demanda
que estuvieron hablando mencionandola
mucho en los últimos en los últimos
tiempos en las últimas semanas
en el último mes
y esto iba en relación
del caso Jorge Pérez
esto iba en relación del caso Jorge
Pérez que Jorge Pérez iba a demandar
Alba Carrillo no sé qué
y hablaban de dos demandas
hablaban de dos demandas del tema de
eran dos demandas de Alessandro lequio
contra olvido hormigos porque al parecer
en su día olvido habló de
relaciones que supuestamente según ella
tuvo con este hombre no
Y entonces por lo visto Alessandro
lection demandó dos veces y las dos
veces ganó que llama una pasta creo que
fueron como 50.000 euros cada demanda o
algo así no entonces
ahí me queda un poquito la duda porque
yo digo pero si Alessandro le ha vendido
toda la intimidad suya como ha querido
porque ahora
le han concedido esa demanda
entonces claro ahí tenemos ahí tenemos
ahí tenemos un tema que cada caso es un
mundo sabe familia
ahí tenemos un tema de que cada caso es
un mundo No hombre no me esperaba el
directo
rosa es casi un poco improvisado la
verdad que hoy ha habido poquita gente
porque entre que es el Día de Reyes y
que nos hemos puesto justisimo a la
misma hora que Maica lo tenemos
complicado
Javi Yo creo que es lo que pasa que
Ortega y hayan firmado algo en el
divorcio
porque son cuestiones diferentes
Es que la cama es muy privada Eva pero
Alessandro lequia vendido cosas de cama
también no en alguna ocasión O me
equivoco
Alessandro le ha vendido cosas así
pregunto
Es que a mí me suena que Alessandro
lequiosa pasea por todos los platos no
contando de todo no
por temas de cama si hay condenas por
temas de camas y hay condena pero no ahí
no se no se mira la intimidad se mira la
O sea Perdón no se mira el honor se mira
la intimidad por tema de cama incluso
[Música]
por temas de cama
Tenemos también la
condena de pipi Estrada
la condena de pipi Estrada también
Pero él de sí mismo no de otros bueno
Eva la cama conlleva que hayan varias
personas involucradas
no
qué pasa con el canijo Vete a cenar Ya
darme darme un poco que venga la cena
espérate Le voy a preguntar a Lore
ya estoy viendo que Marta dijo la está
liando también Mira me mandáis lo de mar
flores Sí pero lo de mar flores ya nos
contó con tomatamoro que que fue él el
que las vendió Coto matamoro por hacerle
un favor a su hermano según cuenta coto
según cuenta coto
lo que sí contaba Coto era que lequio
las había intentado vender no por su
cuenta pero claro
no estoy yo muy A ver no demando a nadie
no
no demandó a nadie no
A qué hora el canijo el tiempo de
prepararme un poco el directo y comerme
un par de sándwich Pilar cuando cortemos
juanca le ha perdido perdón a Martha
rico y Antonio David Pero bueno que está
pasando aquí hoy
Pero bueno que está pasando aquí hoy
Hoy está el patio muy revolucionado No
qué pienso de él Qué sentimiento te
despierta a mí me da me da pena de que
se esté dejando llevar
por
personas que quieren hacerle ver que yo
hablo mal de él porque yo todavía no me
he visto enfrentándome a él diciéndole
ninguna barbaridad ni haciéndole daño
intencionadamente es más cuando he dicho
algo que le ha sentado mal Incluso le he
pedido perdón públicamente y no sé lo
mismo Yo es que la que tiene la cabeza
mal soy yo y no lo recuerdo pero
la influencia Tú crees que viene por ahí
la cosa que no es una decisión suya sino
que está tan machacado por su entorno
que toma la decisión yo creo que
todo lo que se habla todo lo que hablan
los demás creo que lo ponen en mi boca y
él se lo cree creo eh creo vale eso ha
sido una buena teoría la que está
diciendo ahí
Eso sí es una buena teoría lo que está
a ver
os la suda un poco Ana María el dos no
por lo que estoy viendo queréis el
salseo ya no
os la suda un poco Ana María el don no
venga ya
venga
ya venga ya
venga ya
la tal evita Dinamita no sé cuántos
amiga de quien ya sabéis
y que trabaja en vocento cuando dice
a mí se me pasan por la cabeza dos
personas
cuál de las dos será Esto va para ti ya
que te encanta hablar de mí Por qué no
me desbloqueas para que yo pueda ver las
payasadas que escribes como la que has
escrito hoy por qué no te informas
vaya directo que tenemos luego en el
canijo
Y dónde está lo de juancar
Y qué sería lo de lo de juanca
uno de mis haters pidiéndome perdón y
por supuesto que te perdono al menos
eres valiente para dar la cara y
rectificar
no sé si me contestará solo quiero
decirte que te pido perdón por el mal
concepto que tenía de ti pero veo que
poco a poco que no eres el ogro que la
gente quiere pintar y nos has inducido
algunos youtuber opinar mal de ti
Gracias por hacer feliz Antonio David te
pido perdón y disculpas espero me lo
aceptes algún día
Oye pero juanca
Oye pero juanca qué bien no
No te preocupes Pilar que ahora ahora
abrimos en el canijo ahora abrimos en el
canijo no te preocupes
es tan gracioso ver a las amigas de Vita
Dinamita diciendo que evita no es una
persona pública pero a ver panda de
emoticonos pensáis que podéis calumniar
insultar y hacer lo que queráis
escondidas en dibujos para toda la vida
Juguemos pero en igualdad de condiciones
Mira el tema de la no personaje público
hay gente que se cree que puede demandar
y que puede denunciar escudándote en que
no seas personaje público vamos a ver
una persona que entra en canales de
Youtube con decenas de miles de
espectadores
una persona que sale en televisión que
sale en artículos periodísticos que
tiene más de 10.000 seguidores en redes
sociales
y sobre todo que se dedica en esas redes
sociales a meterse en discusiones y en
polémicas se le puede contestar Oye que
a lo mejor no te dedicas
profesionalmente a esto me la suda se te
puede contestar vale o sea lo que tú no
puedes pretender que a mí me ha pasado
con alguien también lo que tú no puedes
pretender es
que tú te vas metiendo con toda la peña
a nivel de que en su Facebook por lo que
me han dicho no sé si será verdad porque
me ha mandado captura pero no me ha dado
a mí por meterme a comprobarlo vale Pero
a mí me han mandado capturas de gente de
estas
mazapanes y demás que tienen cada
barbaridad en su Facebook diciendo que
van a publicar este teléfono de no sé
quién este otro teléfono o sea lo que tú
no puedes pretender
dice Paola calvo desde el momento que te
pones en redes ya es pública hombre
anónimo no eres Y si tú eres la hermana
de un personaje público y te dedicas a
meterte en polémica y a dar entrevistas
aquí entrevistas allá subes a un canal
de YouTube con decenas de miles de
visitas o sea hombre no anónima no eres
otra cosa que tú no hayas vendido
exclusiva de tu vida íntima Vale pues a
lo mejor no se puede hablar de tu vida
íntima
vale Yo te compro que no podamos hablar
de la vida íntima de Vita Dinamita pero
que podamos contestarle a las burradas
que pone sí
faltaría más
pero faltaría más poco te dicen evita
porque deberían exponer toda la gente
captura de lo que te has dedicado a ser
que todo el mundo Ya sabe lo que pasa
que no sé por qué no ponen capturas de
pantalla porque todo el mundo ya sabemos
a lo que te has dedicado en tu Facebook
y las barbaridades que has puesto de
otra gente
que eso sí que es denunciable
Javi saluda a nuestra Marina Marina
reina
estás por aquí
Marina qué opinas ha puesto algo marina
es que no sabía que Marina iba a estar
sino hoy la hubiera invitado a que
hiciera nos marcásemos un directito
aunque no fuera Marte
marina Qué te parece el salseo
marina Qué te parece el tema este Bueno
yo estuve de hecho hablando con Marina
el otro día del tema este personaje
público no público o sea ni de coña te
puedes escudar en que no eres personaje
público o sea esta gente se cree que tú
puedes entrar en canales de YouTube que
tú puedes poner Twitch con miles de
personas de difusión y que tú puedes
decir barbaridades pero que luego el
personaje no te puede responder eso es
lo que se creen esta gente viven en una
realidad completamente distorsionada de
lo que es la ley o sea yo conozco ya
perfectamente Cómo funcionan las cosas
y yo tengo los pies en el suelo y te
puedo garantizar que una persona tanto
esta como otras vale que una persona
que una persona que se dedica a
meterse en follones en sus redes
sociales insultar a uno insultar a otro
decenas de miles de seguidores en redes
sociales
participando en directos con decenas de
miles de espectadores que a ti no se te
puede responder Pero tú en qué mundo
crees que vives
Pero tú en qué mundo crees que vives
Claro que se te puede responder otra
cosa es que yo coja y me meta aquí y me
meta en el Twitter de es que no sé quién
decirte pero por ejemplo Mimi vale Mimi
es una persona
como evita vale Mimi es una persona como
evita no es como evita porque no es tan
tóxica como Evita y no se dedica a
insultar como evita vale que evita no se
llama evita se llama otra manera lo
debita va por otra cosa que yo sé por lo
que es vale Pero bueno no lo voy a hacer
yo quien lo diga que podría eh Porque
con las burradas que a mí me ha dicho
Evita y con las barbaridades que tiene
evita de mí en su cuenta yo podría
responderla tranquilamente y estaría más
que justificado en el ánimo retorquendy
o sea pero del tirón del tirón yo ahora
mismo me marcó un directo aquí de Vita
Dinamita y digo Mira esta es evita Por
qué Porque su foto está pública en
varias páginas web
y yo podría decir mira esta es evita pum
Mirad el post que puso en Facebook pum
pero lo que me refiero si por ejemplo a
Mimi
si por ejemplo a Mimi o a Pilar Ruiz o a
tesa le dieran ahora mismo
por ponerse a insultar a otro a Juanjo a
insultarlo a calumniarlo a sacar un
montón de cosas de él y tal y a Juanjo
le da por [__] en un directo y
responder y Juanjo estaría en todo su
derecho de responder aunque ella no sea
personaje público pero puede responder
está tranquilamente amparado en el ánimo
y sobre todo cuando hay fotos tuyas en
otros medios en otras redes y aparte
cuando te dedicas ahí metiéndote con la
peña me entiendes o sea lo que tú no
puedes pretender es ir metiendo ya tengo
aquí la comida me voy lo que tú no
puedes ir pretendiendo metiéndote con la
peña
delante de miles y miles de personas que
ha subido porque esta pava evita
Dinamita ha subido al Canal de Juanjo al
igual que otras vale pero han subido
vamos han subido con miles y miles de
espectadores y han puesto verde a quien
ha querido o sea lo que tú no puedes
pretender ahora que a ti no se te pueda
responder bonita no es que soy Es que
soy anónima porque tengo una fotografía
no Mira tú no es que esto lo voy a
responder y lo voy a explicar bien en el
cañón tú no tú no eres anónima porque
tengas una fotografía de una muñequita
en el Twitter Tú lo que eres una cobarde
eres una cobarde
no anónima Tú lo que eres una cobarde
porque te atreves a meterte con el
físico de esta pero no enseñas el tuyo
para ver si estás en disposición de
meterte con el físico de en disposición
de meterte con el físico de esta no está
nadie vale Por qué en primer lugar
porque yo no le veo ningún problema al
físico de Marta te puede gustar más te
puede gustar menos pero vamos yo no la
veo sabes lo que te digo ya quisiera
tener el físico de Marta vale pero de
todas maneras tú la puedes criticar a
ella por las cosas que haces
pero por el físico no me entiende Pero
bueno Me imagino que si te tomas el lujo
de meterte con el físico de Marta
tendrás un físico de la [__] [__] no
Entonces no no es que sea anónima porque
no pongas fotografía en tu Twitter o sea
porque tú tienes fotografía puesta en
otra en otras partes en un montón de
sitios por lo que me han dicho de página
web Entonces tu foto tú sí la has
publicado entonces que tú no eres que tú
no eres un personaje público hombre a
ver yo entiendo esto lo voy a explicar
luego bien en el canijo vale o sea yo
entiendo que no se puede hablar de tu
vida privada Porque no eres un personaje
que comercialice tu vida privada hombre
pero si se te puede responder evita
completamente legal que tú lo tengas
claro vamos que no tienes ningún
recorrido legal que se te puede
responder que todo lo que queráis tomar
de medida es dinero que no vaya a
recuperar
os lo digo yo Ya sabes
Marta es muy mona a mí no me parece que
se me echaba la horrible es una chavala
que se la ve bastante que viste bien con
esa hora que se le ve siempre con su
pelo arregladito que se le ve una
chavala limpita limpita Es que a mí me
hace Muchas gracias hay gente que hay
gente no lo digo por nadie en concreto
pero que no puede decir lo mismo
menudo salseo tan marcado hoy Pues no lo
sé a ver la verdad es que te le salseo
hoy ha estado un poquito
ya os digo un poquito
poquito flojito hoy porque no era el día
no
pero me voy para el canijo me voy para
el canijo que bueno me como un par de
sándwich mientras que lo preparo y nos
vemos en 15 minutos
en 15 minutos en Javi el canijo vale si
hay alguien que no esté suscrito a Javi
el canijo que se suscriba ya porque voy
para allá que se suscribe ya porque voy
para allá